# avl-tree

В задании шаблон реализует коллекцию «АВЛ-дерево». АВЛ-дерево – это двоичное дерево поиска, сбалансированное по высоте.</br> 
Сбалансированное дерево – это такое дерево, где разница между высотой правого и левого поддерева не может быть больше единицы.</br>

Реализация АВЛ-дерева включает следующие элементы:</br> 
1. Поле: структура «TreeNode» - узел дерева.</br> 
2.	Поле: «head» - указатель на корень дерева.</br> 
3.	Поле: «count» - количество элементов в дереве.</br> 
4.	Приватный метод: «getHeight» - получение высоты узла.</br> 
5.	Приватный метод: «balanceF» - получение разницы между высотами узлов.</br> 
6.	Приватный метод: «fixHeight» - восстановление корректной высоты узла.</br> 
7.	Приватный метод: «rightrot» - правый поворот, вокруг заданного узла.</br> 
8.	Приватный метод: «leftrot» - левый поворот, вокруг заданного узла.</br> 
9.	Приватный метод: «balance» - балансировка дерева.</br> 
10.	Приватный метод: «insert» - вставка значения в поддерево с заданным узлом.</br> 
11.	Приватный метод: «findmin» - поиск минимального узла  в дереве с заданным корнем.</br> 
12.	Приватный метод: «delmin» - удаление минимального узла  в дереве с заданным корнем.</br> 
13.	Приватный метод: «del» - удаление заданного значения, в дереве, с заданным корнем.</br> 
14.	Конструктор и деструктор.</br> 
15.	Метод: «Add» - добавление элемента в дерево, с корнем «head».</br> 
16.	Метод: «Del» - удаление элемента из дерева, с корнем «head».</br> 
17.	Метод: «find» - поиск элемента в дереве, с корнем «head».</br> 
